Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ikalimang Prinsesa
Huwag kang gumalaw.
Napakamasunurin ng Ikalimang Prinsesa.
Paano kung sumuway si A Lan?
Sumuway?
Tapos dead end na pala.
Tuturuan ka ng archery ng pinsan mong panganay.
Bilisan mo.
Ang tanda ni Prinsipe Ning.
Tinakot mo ang kuneho ko.
May kapalit ito.
Panganay na pinsan...
Hindi maglalakas-loob ang isang Lan.
Huwag kang matakot.
Kunwari ka na lang kuneho.
Pupunta ako para mag-check.
Anong ginagawa mo rito?
Mga taong ipinadala ni Prinsipe Ning.
Nakaramdam ako ng paggalaw mula sa pangkat ni Prinsipe Ning.
Pumunta ako rito para mag-imbestiga.
Sa hindi inaasahang pagkakataon, nailigtas ko ang buhay mo, Panginoong Zhang.
Magiging mabait ka ba nang ganito?
Hindi talaga ako mabait na tao.
Malapit na silang maabutan ng mga lalaking nakaitim.
Dapat mag-alala si Lord Zhang sa sarili niya.
Ano ang kakailanganin mo para mailigtas ako?
Depende iyan sa kung ano ang ialok sa akin ni Lord Zhang.
Teka.
Ang mamamatay-tao na pumasok nang palihim sa Benevolent Heart Hall ay nagngangalang Shadowless.
Siya ay ipinadala ni Prinsipe Ning.
Nagpadala si Prinsipe Ning ng isang tao sa Benevolent Heart Hall
para nakawin ang Mapa ng Siyam na Lalawigan.
Sa ika-labinlima ng buwang ito,
Lihim na makikipagkita si Prinsipe Ning
kasama si Shadowless sa Flying Immortal Pavilion.
Noong panahong iyon,
Panginoong Zhang...
Halika.
Oo, oo.
Si Prinsipe Ning ang naglason sa akin.
Bilang kapalit sa lahat ng sinabi ko sa iyo,
Nakikiusap ako sa iyo na ipadala ang aking asawa at anak
pabalik sa Danzhou.
Isa pang bagay.
Noon, ang iyong... ang iyong ama...
Ang... ang iyong ina...
Ilibing mo siya.
E-Pinakamatandang Pinsan...
N-Natamaan ko ba?
Nagsaya ba ang Ikalimang Prinsesa?
Mabuti naman at masaya siya.
Talagang natuklasan niya na nagpapanggap akong tanga.
Isang pagkukunwari ang paglabas.
Inaambang si Lord Zhang, at binabalaan ako habang dumadaan,
ang tunay niyang layunin.
Tuso at taksil ang lalaking ito.
Lumayo ka sa kanya hangga't maaari.
Dumating ka na.
Wala sa palasyo ang Mapa ng Siyam na Lalawigan.
Maaaring nasa tirahan ito ng mga Meng.
Maaari kang magpadala ng isang tao para mag-imbestiga.
Paano mo nalaman na nasa tirahan ng mga Meng ang mapa?
Ang Kamahalan at ako ay parang mga tipaklong na nakatali sa iisang tali.
Hindi mo kailangang pagdudahan ako ng Kamahalan.
Hindi naman sa wala akong tiwala sa'yo.
Kumander Siya!
Isang bagay na kakila-kilabot!
Nawawala ang Prinsesa!
Ano?!
Huwag mong iwanang walang lugar sa palasyo.
Kailangan nating mahanap agad ang Ikalimang Prinsesa.
Sige.
Pumunta ka agad.
Oo.
Ang aliping ito ay nararapat sa kamatayan.
Hinahanap ba ng Inyong Kamahalan ang Ikalimang Prinsesa?
Nakita lang ng lingkod na ito
ang Ikalimang Prinsesa patungo sa Malamig na Palasyo.
Maaari ka nang umalis.
Prinsesa, ayos ka lang ba?
Ayos lang ako, ayos lang ako.
Prinsesa...
Bakit natin binibitag si Kumander He?
Magtiwala ka sa akin.
Kung mas kaunti ang alam mo,
mas makabubuti para sa iyo.
Iyan ay...
Ngayong gabi sa oras ng Xu, Ilog Luo Jie, Flying Immortal Pavilion.
Nahanap mo na ba si Kumander He?
Hindi.
Patuloy na maghanap.
Kumander Siya...
Huwag mo akong sisihin.
Ginagawa ko ang lahat ng ito para iligtas ka.
Prinsesa...
Sa tingin mo ba kayang magkasya ni Kumander He ang tuyong balon na 'yan?
Siyempre puwede.
Huwag mong kalimutan,
ang malaking bato sa balon na iyon
ay naantig sa aming tatlo
gamit ang lahat ng ating lakas.
Kahit na ang bato ay gumalaw,
Kumander Siya ay sumasailalim din sa isang espesyal na pampakalma.
Maliban na lang kung makatanggap siya ng matinding pagkabigla,
kung hindi,
mawawalan siya ng malay nang kahit isang araw at isang gabi.
Makakaasa ka.
Dati mahilig din si A Lan sa ubas.
Ayoko sa kanila.
Galit ako sa kanila.
Nawala sa sarili.
Para bang naging ibang tao siya.
Ayos lang naman ang maging ibang tao.
Ang ugali niya ngayon
ay mas kaaya-aya sa paningin.
Nandito na naman ang batang hangal, inaasar ang pagkain ni A Zi.
Lamok!
Sinusubukan ko na naman 'yang trick na 'yan? Ako...
Pang-apat na Ate!
Ikapitong Pinsan!
Pumunta ka ba ngayon para makita ang Kanyang Kamahalan na Emperatris?
Oo.
Gusto ng Kanyang Kamahalan ng mga masasarap na pagkain mula sa Gourmet Pavilion.
Kaya nagdala ako ng ilan.
Siya nga pala,
May mga paputok sa Ilog Luo Jie mamayang gabi.
Isasama ko kayong dalawa para makita sila.
Hindi sasama si Lan.
Dapat umalis ang Ikaapat na Ate at ang Ikapitong Pinsan.
Ikaw...
Kahit noong sinaunang panahon,
Hindi maganda ang pagiging third wheel.
Ikalimang Prinsesa!
Ano ang nangyayari?
Hindi ba dapat ay wala siyang malay nang isang araw at isang gabi?
Ang lingkod na ito...
Hindi rin alam ng katulong na ito.
Saan natagpuan ang Ikalimang Prinsesa?
Natagpuan siya sa bahay ng Ikaapat na Prinsesa.
Halos mamatay sa takot ang katulong na ito.
Ang katulong na ito... nakalimutan ng katulong na ito na ipaalam sa iyo, ginoo.
Patawarin po sana ninyo ang pagkakasalang ito, ginoo.
Mabuti naman at nahanap na siya.
Kailangan ko nang umalis ng palasyo sa lalong madaling panahon.
Magpapaalam na ako ngayon.
Prinsesa, paano...
A Zi, umalis ka na.
Ang mga paputok sa Ilog Luo Jie
ay hindi isang bagay na makikita mo anumang oras.
Isipin mo na lang na sinasamahan mo ako, ha?
Pang-apat na Kapatid na Babae.
Gusto na ring umalis ng palasyo ni A Lan.
Para... manood ng mga paputok.
Sige, sige.
Tumingin doon, tumingin doon!
Hindi ba't mas masigla ito kaysa sa palasyo?
Pang-apat na Kapatid na Babae.
Gusto ni A Lan na manood ng mga paputok.
Ayos.
Tara na. / Tara na.
Magnanakaw!
Ninakaw ang supot ng pera ko!
Protektahan ang Isang Lan.
Ru Feng.
Ru Feng!
Batang Panginoon Xiu.
Ru Feng.
Sumakay ka ng Lan papuntang Luo Jie River.
Titingnan ko si A Zi.
Bantayan mo siyang mabuti.
Batang Panginoon Xiu.
Naunawaan.
Halina't tingnan ang mga maskara!
Binibini
Narito ang iyong pera.
Ang tanawin mula sa aming pagsakay sa bangka kanina
talagang may kakaibang alindog.
Balik tayo ulit sa susunod.
Si Batang Panginoong Meng!
Batang Panginoong Meng.
Paparating na si Young Master Meng.
Sino itong Batang Panginoong Meng?
Bago ka lang sa kabisera, kaya siyempre hindi mo alam.
Siya ang pinuno ng Apat na Batang Panginoon ng Yunmi.
Ang anak ni Grand Preceptor Meng.
Kay Yunmi din siya.
unang Nangungunang Iskolar sa Sining at Armas.
Ang pangarap na kasintahan ng di mabilang na kababaihan.
Kung mapapangasawa ko si Young Master Meng,
Handa akong maging vegetarian sa loob ng sampung taon.
Aabutin ako ng dalawampung taon!
Aabutin ko ng trenta!
Paano siya magiging ganito kagwapo?
Tunay nga.
Paano kaya siya mapapanalo ng isang tao?
Batang Panginoong Meng!
Batang Panginoong Meng, ang gwapo mo!
Batang Panginoong Meng! Batang Panginoong Meng!
May nakakita na ba dito
isang maliit na baboy, na kulay itim na itim?
Tara, tara, inom tayo!
Bakit siya nandito?
Ikalimang Prinsesa.
Mamaya, mag-aabang kayong dalawa sa labas ng kwarto.
Magtatago ako sa loob.
Kapag nagkita na ang mamamatay-tao at ang taong nasa likod niya,
Magko-coordinate kami mula sa loob at labas
at kumilos upang hulihin sila.
Oo.
Nakilala kaya ako ni Yuwen Rui?
Ikalawang palapag ng Flying Immortal Pavilion.
Hindi ba pinapayagan ang mga babaeng sumasayaw dito?
Panginoon ko, patawarin mo ako.
Ang mapagkumbabang babaeng ito ay napunta sa maling landas.
Guro.
Ang sungit mo talaga.
Medyo malayo ang opisina ng mahistrado mula sa Ilog Luo Jie.
Ang pagpunta at pagbalik doon ay mag-aaksaya ng maraming oras.
Naghihintay ba sa atin si A Lan?
Sinabi ko na kay Ru Feng
para dalhin si A Lan sa Ilog Luo Jie para manood ng mga paputok.
Sayang at hindi mo na mapapanood ang mga paputok ngayon.
Hindi ko rin inaasahan ang fireworks dito.
Isang Zi, tingnan mo!
Ang ganda naman di ba?
Ang ganda lalo na ng lilang 'yan.
Sabi ng batang panginoon
sinumang makakahanap kay Little Black
makakatanggap ng gantimpalang isang libong tael.
Bilisan, bilisan, bilisan!
May nakakita kay Little Black na patungo sa Flying Immortal Pavilion.
Ano ang hinahanap mo?
Maliit na Itim.
Ano nga ba talaga ang Little Black?
Mga tao mula sa tirahan ng mga Meng.
Kung sakali.
Ikalat ang balita.
Papuntahin si Shadowless sa Flying Immortal Pavilion
at hanapin mo ako sa Jingshui Tower sa tapat.
Oo.
Ngayon lang, ang mapagkumbabang babaeng ito ay nataranta sa sandaling iyon
at sa gayon ay nagalit sa iyo, panginoon ko.
Sana ay maging mapagbigay ka.
Kung gayon, hindi na kita guguluhin pa, panginoon ko.
Aalis na ang mapagkumbabang babaeng ito.
Huminto.
May iba pa bang mga tagubilin ang aking panginoon?
Alisin mo na.
Hindi rin alam ng mapagkumbabang babaeng ito kung paano ito aagawin.
Siguro dapat akong lumabas at maghanap
ang may-ari ng baboy na ito
at ipakuha mo sa kanya ang maliit na itim na baboy na ito,
at yumuko rin ako upang humingi ng tawad sa iyo, panginoon ko.
Ang Grand Chancellor ay walang awa at mabangis.
Hindi ka ba magpapatira kahit isang maliit na itim na baboy?
Kung maglalakas-loob si Young Master Meng na saktan ang opisyal na ito,
hindi rin ito pababayaan ng opisyal na ito.
Isang nag-iisang lalaki at babae sa isang silid.
Masaya ka naman, ginoo.
Kaya ikaw lang ang nagsabi
para hanapin ako para yumuko at humingi ng tawad?
Ang dalaga ng aling pamilya
ay napakahusay sa pagpapasaya ng Grand Chancellor?
Batang Panginoong Meng, sinusubukan mo ba, sa harap ko,
para apihin ang tao ko?
Mukhang may abalang gawain ang Grand Chancellor na kailangang asikasuhin.
Hindi na kita sasamahan pa.
Gusto nilang patayin si He Lianchen.
Pinsan na panganay!
May panganib!
Magtago!
Bitawan mo!
Hindi! May panganib!
Magtago kasama si Lan!
Hindi ito tungkol sa pagpatay kay He Lianchen.
Magsalita ka bilis!
Sino ang nagpadala sa iyo para pasukin ang palasyo ng imperyo?
Ayaw magsalita, 'di ba?
Mag-ingat!
Nalason na!
Mag-isip ka ng kung anu-ano!
Oo!
Pinsan na panganay!
Kumander Siya ay nalason at nahulog sa tubig!
Sinusubukan mo bang patayin ang sarili mo?
Mukhang makitid ang Ilog Luo Jie na ito,
pero napakalalim ng tubig!
Tama iyan.
At may mga ilog sa ilalim ng lupa sa ilalim ng tubig.
Bakit hindi pa siya umaakyat?
Kumander. Ang sinturon niya!
Bakit biglang sumulpot ang babaeng 'yun?
Sunod-sunod silang tumatalon papasok!
Bakit nagtali ng lubid ang babaeng ito at tumalon sa tubig?
Nakita niyang hindi lumalabas ang Grand Chancellor.
Kaya naman agad siyang tumakbo para iligtas ito.
Grand Chancellor, itong nag-aalala mong itsura...
...malinaw na nagpapakita na hinahangaan niya ang Grand Chancellor.
Napaka-dedikadong babae.
Ano ang hitsura ng batang babaeng nahulog?
Nakasuot siya ng kulay rosas na bestidang gawa sa gasa.
Tumawag siya...
...tinawag ang Dakilang Kansilyer na 'Pinsan na Pinakamatanda'.
Oo, 'Pinsan na Panganay'.
Ano?